FINANCE MANAGER
Executive Profile

Financial Lead with company oversight, committed to strategic management and quality performance. Partner with organization leaders to
effectively align with and support key initiatives. Builds and retains high performance teams by hiring, developing and motivating skilled
Forbes esc orbs Oy

Skill Highlights

¢ Business development ei a

Highly Analytical
, rhe aia iment ¢ Budgeting and forecasting expertise
stellar shia ¢ Accounting and Finance Lead

Rm SUM RL ays 091 Perea Parca
Professional Experience
Finance Manager

September 2013 to Current Company Name 1% City, State

Financial and accounting lead for the division responsible for P&L performance, achieving EBTIA and working capital targets.
© Partner with executive team driving strategic growth and initiatives.

¢ Customer MDA negotiations, margin schedules and profit models.

SW Oonuser eGo cneom neuivansscunehue i eEslke ahamrasenrlned

© Manages and supports the inventory control team, accounting clerk staff, contract coordinators, and IT.
ant olay aCe lrinnciieste ly

Ola PAN PR OR o an noms eR eon ote Nii ayn OL NEC

In this rok, the Senior Administrator is responsible for intemal accounting and human resource functions.

Review G/L and distribute P&L reports for USA headquarters and South East Asia (SEA) distribution center.

Be eee riecdu be nacdins Bending ional ei eoneal ite aid bu ecarcen rennin Ques Rers naga ener karst exer yg
operations and production department standards are maintained Impkirented control procedures; training decision makers on key ratios
Biro peri nnura ny bes

Dm RC n ena eo os ane ee ne ENaC ea ane BAe eS N A Uromca carleteaxttrekescrirera|
Cloilcpen asl URC ONAL MASE Nem rene ROO Lee

CeO SecS MAIL g ures Maulana muvee agora iaN ones ans el meenin (actin Rccea el ara wkeeaca nile
programs Review aging reports and oversee colkction efforts.

Maintains sufficient cash flow and minimal bad debt Established a solid human resource position.

Impkenented necessary policies, ensuring company compliance with state and federal regulations Performs the full gamut of human resource
ACS CB cena CR cate aiLene

J Piven mewatcce lined
February 2007 to June 2011 Company Name 1% City , State

PsP cody e om Ne SAR nome eN CMe RMN e Noman nreennl Ener trorgnrastclt en
siemasl esl anancy

PES heca so Eluereniocekmceniiicere lk gicmelnebieseeal een uvp Ome eonaicnecp as enn ecw.) aw.) eyy rl OY Pre oe
Tnventory, cash and bank reconciliation Reconcile and assermbke period end balance sheet packages Monitored and created monthly
SORA ce Om haenan oa asteee tice

Pee Shoe Pucuinumiara kone race RCV UMNO erin omintaltin ip aac mvco mines serlininn |orenace
prepared forecasts for club and department heads Filed monthly and annual tax documents Processed new hires and terminations;
performed all human resource fictions Trained Director of Accountants at nearby affiliate clubs.

Ferg ea Se S RON Lag
June 2006 to February 2007 Company Name i City , State

© Performed accounting support for three company locations: accounts payable, accounts reccivabk, financial statement preparation for
CeO LLTEa ACL nee ame Mn coe om uae eee ere ventuce sree tea iyl iadue) cule Monet etree cay eawvad|
reports through medical billing system Provided reconciliation for six bank accounts; administered company's FSA employee accounts Set-
up and monitored budgets for departmental managers; developed and provided training for "cost conscious" approach Identified, wrote and
bid cence cary Nos ue Noa prec Rcunbmcmeme eb rcmincbu eek eb urine acon en
methods; reviewed and created company policies for time and attendance.

Education
Bachelor of Science : Business Administration Human Resource Managerment Westem International University GPA: Cum Laude

Cum Laude
